## Дизайн для проекта parking.client.mobile
Готовое окружение для разработки фронтенд составляющей, за исключением JS.


#### Gulp
Для создания окружения необходимо иметь следующие установленные инструменты:
-	Node.js
-	Git
-	Gulp
-	Bower (только для версии 1.0.0)
Если у вас данных инструментов нет, то их необходимо установить.


#### Bootstrap4
Используется дл ускорения процесса верстки. Неиспользуемые компоненты выключены через variable.scss

#### JavaScript
Допускатеся использование JS для воспроизведения функцилнала дизайна. В то де время это двойная работа, так как в проекте используется ReactJS


## Установки зависимостей проекта
Для установки зависимостей проекта необходимо в командной строке ввести команды:

`npm install`

`bower install`

## Как использовать окружение
Обычный режим: в командной строке ввести `gulp`.
Выборочная сборка: в командной строке ввести необходимую задачу. Например, для сборки CSS необходимо ввести команду `css:build`. Список всех доступных задач можно посмотреть в файле gulpfile.js.


## Структура проекта

```
├── assets
│   ├── build (скомпилированные шалоны для режима разработки)
│   │   ├── css
│   │   ├── fonts
│   │   ├── img
│   │   ├── js
│   │   ├── *.html (скомпилированные шаблоны макетов)
│   │   ├── .gitignore
│   ├── src (исходники проекта)
│   │   ├── css
│   │   ├── fonts
│   │   ├── img
│   │   ├── js
│   │   ├── template (чанки / сниппеты макетов)
│   │   ├── *.html (шаблоны макетов)
│   │   ├── .gitignore
│   ├── dist (скомпилированный, минифицированный дистрибутив)
│   │   ├── css
│   │   ├── fonts
│   │   ├── img
│   │   ├── js
│   │   ├── .gitignore
├── node_modules
├── .gitignore
├── bower.json 
├── gulpfile.js (настройки среды разработки)
├── package.json
├── README.md
```

## Подробное описание
В виду особенностей интерфейса надо внимательно работать с *z-index'ом* макетов. Основное внимание стоит уделить элементам *video*, *footer*, *header*, *alert*, *confirm* и *widget*. Индексы этих элементов взаимосвязаны с логикой приложения и поведением отдельных элементов

```css
video {
    z-index: 15;
}
main {
    z-index: 25;
}
header {
    z-index: 35;
}
menu.static {
    z-index: 35;
}
menu.widget {
    z-index: 40;
}
footer {
    z-index: 50;
}
```

###### Страница авторизации (html body #APP #AUTH.root-component)
Страница авторизации радикально отличается от остальных дизайн-макетов. Для избежания конфликта общщих селекторов стоит использовать подробный путь до селекторов страницы авторизации

###### Дизайн универсального поиска (#SEARCH-FORM)
Во многих дизайн-макетах обеспечен быстрый доступ к поиску по строке. Стоит учитывать особенности его поведение в случае комбинирования с другими заголовками. Предполагается использования Bootstrap стилей для адаптации *.pb-2* 

###### Дизайн меню (.menu-wrapper)
Изначальный дизайн дополнительного меню отличается от того, что в продакшене. Тем не менее сохранена обратная совместимость. Данное отображение осщуствляется через комбинацию *menu.widget* и **.menu-wrapper**

###### Виджет меню (menu.widget)
Всплывающее окно, используется, как меню. Должен скрывать все, кроме нижнего меню и логически является его дочкой. Внутри также используется *.modal-backdrop*, который реализовывает связь между *widget*, *footer* и *header*. 
Селектор *.display* обеспечивает отображение виджета в соответствии с вышеописанной логикой

###### Виджет меню (#ABOUT)
Подразумевается отсутствие скролла на странице, что отражается на поведении *main*
